### 2015-11-08 FS3/AD/ad_heft.tex
AD

    Korrektheit von \textsc{mergesort(A, l, r)}:\\
    \underline{Induktion:}\\

>>>>

    Korrektheit von \textsc{mergesort(A, l, r)}:\\
    \underline{Induktion:}\\
    Induktion über die Größe der Eingabeliste:\\
    \\
    Induktionsanfang:\\
    Hat die Liste die Länge 1, so ist $l = r$. Die Ursprungsliste wird nicht verändert, womit \textsc{mergesort} korrekt ist.\\
    \\
    Induktionsannahme:\\
    Ist \textsc{mergesort} für die Länge $n \in \mathbb{N}$ wahr, so ist es auch für die Länge $n + 1$ wahr.\\
    \\
    Induktionsschritt:\\
    Durch den rekursiven Aufruf, wird \textsc{mergesort($n$)} für jedes $n > 1$ zu zwei Aufrufen von \textsc{mergesort($\frac{n}{2}$)}.
    Somit wird es bei jedem Rekursionsschritt halb so groß und kommt damit irgendwann bei $x$ Aufrufen von \textsc{mergesort($1$)} an.
    Dieses gilt nach Induktionsanfang.
